出典: [ユウカ - ブルーアーカイブ(ブルアカ)攻略有志Wiki](https://bluearchive.wikiru.jp/?%E3%83%A6%E3%82%A6%E3%82%AB)

## 基本情報

|   プロフィール   |                                                       |
| :--------------: | :---------------------------------------------------: |
|       名前       |                        ユウカ                         |
|    フルネーム    |                  早瀬(はやせ)ユウカ                   |
|    レアリティ    |                          ★2                           |
|       役割       |                        STRIKER                        |
|    ポジション    |                         FRONT                         |
|      クラス      |                        タンク                         |
|      武器種      |                          SMG                          |
|      遮蔽物      |                         使う                          |
|    攻撃タイプ    |                         爆発                          |
|    防御タイプ    |                        重装甲                         |
|       学園       |           ミレニアムサイエンススクール2年生           |
|       部活       |                       セミナー                        |
|       年齢       |                         16歳                          |
|      誕生日      |                        3月14日                        |
|       身長       |                         156cm                         |
|       趣味       |                         計算                          |
|     デザイン     |                       Hwansang                        |
|     イラスト     |                       Hwansang                        |
|        CV        |                       春花らん                        |
|    ちびキャラ    |                                                       |
| 各バージョン一覧 | ★2 ユウカ、★3 ユウカ（体操服）、★3 ユウカ（パジャマ） |

**基本情報**

ミレニアムサイエンススクール所属、生徒会「セミナー」の会計。理系生徒の比率が高いミレニアムでも指折りの数学の鬼才で、ミレニアムの予算周りの管理を統括している。特技は算盤で、複雑なことに悩まされていたり、葛藤している時などに算盤を弾いて落ち着かせる癖がある。

## ボイス

**一般**

|               |                                                                                          |
| :-----------: | ---------------------------------------------------------------------------------------- |
|     獲得      | 条件はクリアされました。私たちは今日この瞬間を、絆と定義し、証明することになるでしょう。 |
|    カフェ1    | あれ？こんな空間あったっけ？                                                             |
|    カフェ2    | このままだと破産する…。出費を減らさないと…。                                             |
|    カフェ3    | うん？少し休んでいきますか？私も、約1890秒くらいの余裕はありますから。                   |
|    カフェ4    | なんだか今日は楽しいことがありそうな気がする。確率的に～。                               |
| 絆ランク増加1 | 体力も時間もたくさん使っちゃった気がしますけど……先生といると得した気分です。             |
| 絆ランク増加2 | 計算ができません。今、この気持ちがですよ。                                               |
| 絆ランク増加3 | いつも測定や、計算だけを考えてたけど、今は、ただこの瞬間を感じていたい。                 |
| 絆ランク増加4 | どうしてかな。説明できない感覚だけど……嫌いじゃない。                                     |
|   生徒強化1   | 成果を見せるチャンス。待ってました！                                                     |
|   生徒強化2   | 数値で感じられる結果というのは、人をドキドキさせますね。                                 |
|   生徒強化3   | 次の任務は、黒字を期待してくださいね。                                                   |
|   生徒強化4   | こんな表現はあまり好きじゃないけど……今の私！測定不能です！                               |
| 固有武器装備  | これは……ものすごいプラスになるやつだ！                                                   |

**戦闘**

|                         |                                                      |
| :---------------------: | ---------------------------------------------------- |
|          編成1          | 合理的な選択ね。                                     |
|          編成2          | これ、報酬は出るんです？                             |
|        編成選択         | ふふーん。やっぱり先生は賢いですね。                 |
|        戦略入場1        | 敵の位置を確認。先生。指揮をお願いします！           |
|        戦略入場2        | 敵の位置を確認。距離、至近。戦力、計算完了。         |
|        戦略勝利1        | スマートに勝利～。                                   |
|        戦略勝利2        | 運が良かった？いいえ。計算通りです。                 |
|        戦略撤退1        | 計算機が…故障していたとは…                           |
|        戦略撤退2        | 問題設計の方が、間違ってましたからぁ                 |
|        戦術入場1        | 計算は完璧。落ち着いて行こう！                       |
|        戦術入場2        | 私たちの勝率はかなり高い。自信をもって行こう！       |
|          回復           | うん。ちょうどいい量ね。                             |
|        戦術勝利1        | 計算通り。完璧～。                                   |
|        戦術勝利2        | 数学は真実を導く。私たちの勝ちよ。                   |
|        戦術撤退1        | 変数が……多すぎる……                                   |
|     ノーマルスキル1     | まだ終わらないわよ？                                 |
|          回避           | 無駄よ。                                             |
|          被CC1          | 痛い！                                               |
|          被CC2          | くっ……！                                             |
|          被CC3          | ひゃあ！                                             |
|          バフ1          | ありがとう。                                         |
|      バフ（自己）1      | 私の計算は完璧よ。                                   |
|        戦術移動         | 行くわよ！                                           |
|     セクション移動1     | ま、ここまでは計算通りね。                           |
|     セクション移動2     | 計算が合っていれば、すぐに次の目標が見えてくるはず。 |
|          遮蔽           | 隠れるわ、支援をお願い！                             |
|        EXスキル1        | 悲しみも怒りも、すべて因数分解してやるわ。           |
|        EXスキル2        | 現在の状況と条件……よし。これは勝ちね。               |
|        EXスキル3        | 攻撃が私に命中する確率は……極めて低い！               |
| EXスキル（フィールド）1 | 単なる計算結果にすぎないわ。                         |
| EXスキル（フィールド）2 | 合理と理性は無慈悲よ。                               |
| EXスキル（フィールド）3 | 勝利を、証明するわ。                                 |

**ロビー**

|                       |                                                                                                                                                     |
| :-------------------: | --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
|       ログイン1       | ようこそ、先生。今から反省会を始めます。あっ、どこに行くんですか？                                                                                  |
|       ログイン2       | 先生。今日も全力であなたをアシストしますね。                                                                                                        |
|         雑談1         | せ～ん～せ～い～。もう少し頑張ってください！                                                                                                        |
|         雑談2         | 先生。今、先生の行動について言いたいことが34個あります。（…そのうちの一つは特別な言葉だけど）                                                       |
|         雑談3         | でも最近は先生らしくなった気がします。はい？私のおかげ、ですか？うえぇっ？…も、もちろんです！                                                       |
|         雑談4         | 先生。業務を始める前にまず、これからの目標と方向性を策定してください。                                                                              |
| メモリアルロビー雑談1 | まったく…大人なんですから、しっかりと大人らしく計画的な消費をしてください。お小遣いをもらってパーッと使っちゃう子供じゃないんですよ？               |
| メモリアルロビー雑談2 | それに、こうして領収証の整理を手伝ってくれるのなんて、私くらいなんですから…。次はもう絶対に手伝いませんからね！                                     |
| メモリアルロビー雑談3 | 15日前にコンビニで購入したチキンサンド500円…新刊の漫画購入で450円…。ん…？一昨日の夜、「クラブ・ふわりん」で2万円…？                                 |
| メモリアルロビー雑談4 | せ、先生！いったい何ですか、この領収証は！生徒たちの模範となるべき教育者が、こんな、い、いかがわしいお店に行くだなんて…！信じられません！最低です！ |
| メモリアルロビー雑談5 | え、「クラブ・ふわりん」っていう名前の、スマホゲームのガチャ…？…ふぅ。てっきり私、その…。                                                           |
| メモリアルロビー雑談6 | って、いやいや！それでも一回で2万円は課金しすぎです！衝動買いは禁止！消費はちゃんと計画的にっ！                                                     |
|      ハロウィン       | 学園都市の人口に比例してみると、現在のキヴォトスに流通している、飴の数とそのカロリーは…(ぶつぶつ)                                                   |
|      クリスマス       | クリスマスか…。普段こういう日はちっとも楽しくないけど。今は先生がいてくれて、少しは楽しいですね。                                                   |
|         新年          | 数学でも初めが肝心です。今年の始まりを、一緒に始めましょうか？                                                                                      |
|        誕生日         | 今日は私の誕生日です。プレゼントは、私が選びますね。さあ、出かけませんか？高い物じゃなくてもいいので！                                              |
|      先生誕生日       | お誕生日おめでとうございます、先生。今日で先生が生まれてから約…はい？計算しちゃダメですか？                                                         |
